⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
メモリアクセスの制限
アプリケーションの互換性
性能と演算能力
セキュリティと互換性
② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
メモリーの単位は、MBやGBです。1024MBで1GBになります。
「メモリ」は、データやプログラムの一時的な保存場所


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
大容量のメモリはコンピュータの性能と効率を向上させ、多くのタスクや処理において利益をもたらす



④ CPUとは何ですか？
メモリーやHDD・SSDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイスです。
周辺機器などからデータを受け取り、コンピューターでは 制御・演算を担当します。



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel（デスクトップ）
AMD（デスクトップ）


 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
クロック速度（クロック周波数）
コア数とスレッド数
キャッシュメモリ

⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
同じ時間内により多くの処理が可能（動きが速くなる）
単位：Hz



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
同時並行でたくさんの料理を作ることができますが、
CPUにおいてもコア数が多いと同時並行で行える処理作業の数が増える



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
1つの処理を行っている間、コア内の処理能力に余力があれば、ほかの処理も行えるようにして処理の効率化を図ることが可能
一人当たり作れる場所が増えるため、作れるものも増える


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
 プロセッサ（cpu）：1.6 GHz デュアルコアIntel Core i5
メモリ：8 GB 2133 MHz LPDDR3


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変



⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC　LinuC