⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
 JDK：Javaの開発環境/
JRE（Java Runtime Environment）・・・Java実行環境
コンパイラ・・・プログラムを実行形式に変換する機能
デバッカ・・・バグの発見や修正を支援する機能
クラスライブラリ・・・開発を効率化するライブラリ
ドキュメント生成・・・ソースからドキュメントを自動的に作る機能

Eclipse


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
 Java Development Kit (JDK):
Kotlin Compiler
統合開発環境 (IDE):IntelliJ IDEA
ビルドツール:
③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
 Eclipse
IntelliJ IDEA

④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
メモリ制限: 64ビット版は大容量のメモリを利用可能。大規模なプロジェクトに向いている。
プラグイン互換性: 一部の古いプラグインは64ビット版で動作しない可能性がある。最新版で問題は少なく。
性能: 64ビット版は高いパフォーマンスを発揮。特に大規模な処理に向いている。
OS要件: 64ビット版は64ビットOSが必要。32ビット版は32ビットおよび64ビットOSで動作。


⑤環境変数とは何ですか？
 OSが動いているときに使える変数（フォルダの行き来を便利にできる）
 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
 JRE（Java Runtime Environment）・・・Java実行環境
コンパイラ・・・プログラムを実行形式に変換する機能
デバッカ・・・バグの発見や修正を支援する機能
クラスライブラリ・・・開発を効率化するライブラリ
ドキュメント生成・・・ソースからドキュメントを自動的に作る機能


⑦JREとは何ですか？
 JREはJavaのアプリケーションを動かすために必要なソフト、JDKはJavaで開発を行うためのキット
 JREは「Java Runtime Environment」Javaプログラムを動かすための実行環境のことです。 JREには仮想マシンやAPIなどがセット



⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 javac


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 コンパイルは、人間が理解しやすいJavaのソースコードを、コンピュータが理解しやすいバイナリ形式（クラスファイル）に変換するプロセス


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 「.class」ファイル（クラスファイル）が生成されます。これはJavaソースコードをコンパイルした結果のバイナリファイルで、Java仮想マシンが実行するための形式


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
 Decompile（デコンパイル）
JAD


⑫Jarファイルとは何ですか？
Java プログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ
Warファイルはウェブアプリケーションを、JarファイルはJavaアプリケーションやライブラリをまとめるためのアーカイブ形式



⑬Warファイルとは何ですか？
 Java 製のWebアプリで利用されるクラスファイル(servlet)、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ


⑭デプロイとは何ですか？
実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること



⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを実行ファイルへ置き換える作業



⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
システム・アプリケーションの、サービス提供目前の段階で行われることが多い



⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
 なるべく早く終わらせること
確実に行えるようにすること
安定した状況下で行うこと

⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
 Warファイル：MVCすべてまとめてひとつにした感じ
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
展開する:

JarファイルやWarファイルを展開して中身を確認できます。コマンドラインやGUIツールを使用して展開します。
デコンパイルする:

コンパイルされたクラスファイルをデコンパイルツールで元のソースコードに戻すことができます。