⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？
バグの原因を調査し、修正する



②ブレークポイントとは何ですか？
プログラムを一時停止し
- その時点の変数などの値を見たり、1行ずつなど動かして、プログラムの動作を確認できる



③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
虫



④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
プログラムの終了まで実行する


⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
処理を中断(アプリケーションを終了)する。


⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで一時停止する。対象行でメソッドを呼び出す場合、呼び出し先のメソッドに入って先頭で一時停止する。


⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで一時停止する。対象行でメソッドを呼び出している場合などは、それらの処理を行って次の行に進む。


⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
実行中のメソッドのreturnまで行い、呼び出し元のメソッドに戻った時点で一時停止する。